Environment.py 168 --> i collegamenti tra i diversi oggetti sono fissi o tipici per classe di utente?
        Andre : penso che farli fissi possa essere la cosa più comoda, senza perdere eccesivamente di formalità

        execute --> togliere il controllo sul prodotto estratto
        simulate_day --> adattarlo per poter differenziare il daily profit tra le categorie di utenti
                         aggiungere la parte in cui aggiorno il reservation price!

        user_profit --> confusione tra margin e price_combination

        Aggiungere opzione in "optimal_regret" per gestire il caso di utenti NON aggregati

UserCat.py
    eliminar il caso alpha_0 --> inutile, appesantisce e rende meno precisa la simulazione. Concettualmente ci stava,
    nella pratica inutile. Influisce su alphas, sampled_alphas e start_event

    aggiungere nome per identificare le categorie

price_combination --> fare chiarezza: Andre in exp_return e tutte le funzioni collegate ha inteso price combination
                      come un vettore di INDICI. Bosca in invece lo ha inteso come un vettore di prezzi.
                      Andre: in realtà in exp_return è necessario fare così per non dover passare all'Environment tutte
                             le possibili combinazioni di prezzi. Nel caso di  